Repository: YuSabo90002/sphinxcontrib-typst
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Examples
ja: 例

source: API Reference
ja: APIリファレンス

source: Development
ja: 開発

source: typsphinx Documentation
ja: typsphinx ドキュメント

source: **typsphinx** is a Sphinx extension that integrates the Sphinx documentation generator with the Typst typesetting system.
ja: **typsphinx** は、Sphinxドキュメント生成ツールとTypst組版システムを統合するSphinx拡張機能です。

source: It combines Sphinx's powerful documentation generation capabilities with Typst's modern typesetting features to create high-quality technical documents.
ja: Sphinxの強力なドキュメント生成機能とTypstのモダンな組版機能を組み合わせて、高品質な技術文書を作成します。

source: Key Features
ja: 主な機能

source: **Sphinx to Typst Conversion**: Convert reStructuredText/Markdown to Typst format
ja: **Sphinx to Typst変換**: reStructuredText/MarkdownをTypst形式に変換

source: **Dual Builder Integration**:
ja: **デュアルビルダー統合**:

source: ``typst`` builder: Generate Typst markup files
ja: ``typst`` ビルダー: Typstマークアップファイルを生成

source: ``typstpdf`` builder: Generate PDF directly (no external Typst CLI required)
ja: ``typstpdf`` ビルダー: PDFを直接生成（外部のTypst CLIは不要）

source: **Self-Contained PDF Generation**: Self-contained PDF generation via typst-py
ja: **自己完結型PDF生成**: typst-pyによる自己完結型PDF生成

source: **Customizable Output**: Customize Typst templates and styles
ja: **カスタマイズ可能な出力**: Typstテンプレートとスタイルをカスタマイズ

source: **Cross-References**: Reproduce Sphinx cross-references, indexes, and table of contents in Typst
ja: **相互参照**: Sphinxの相互参照、インデックス、目次をTypstで再現

source: **Code Highlighting**: Syntax highlighting with codly package
ja: **コードハイライト**: codlyパッケージによる構文ハイライト

source: **Math Support**: LaTeX math via mitex or native Typst math
ja: **数式サポート**: mitexまたはネイティブのTypst数式によるLaTeX数式対応

source: **Figure Management**: Embed and reference images, tables, and figures
ja: **図表管理**: 画像、表、図の埋め込みと参照

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: **GitHub Repository**: https://github.com/YuSabo90002/typsphinx
ja: **GitHubリポジトリ**: https://github.com/YuSabo90002/typsphinx

source: **PyPI Package**: https://pypi.org/project/typsphinx/
ja: **PyPIパッケージ**: https://pypi.org/project/typsphinx/

source: **Issue Tracker**: https://github.com/YuSabo90002/typsphinx/issues
ja: **課題トラッカー**: https://github.com/YuSabo90002/typsphinx/issues

source: Indices and tables
ja: 索引と表
